嗯嗯
有阿鹏下
下午好
下午好啊
声音声音刚离开呀
下午好
哎啊这个线下的活动说实话有点有点殷气
嗯
萤火虫小推车我们我们再见了
怎么会这样呢
好吧
今天这场直播就是简单男士跟你们这边没
开直播吗
所以有些人应该是不知道
有些人可能想知道就是幻家版的对第一次
这个线下萤
火虫见他见到律动的这个心
嗯
这个心路历程吧
是吗
你知道为什么没开播
因为网络很卡呀
就是如果再加一个直播的话
在直播推走的话
感觉会两边都两边都卡卡的
你们都看完了真假的啊
嗯
因为你不开播
所以有边开开锅三分钟片
刘兰西下播什么意思哦
我看到了且灰色马甲就我本人
刚才问你
你没听到
我问你什么时候在唱桂子和聂耳聋吧
为则嗯会几个会唱的马上就唱
下个月就有柜子喝
真想亲吧
我操关键时期
我想把那个跟你们讲啊
因为今天那个测试小推车是卡的死线
可那个主办方说了半天
他给灰金版卡了一个死信
大概就是在开始的前十分钟
然后才说这个你现在可以进来了
可到花金板一进去的时候
我基本还想说说
哎
这个小推车是在哪里推
嗯
是需要给那个推车的人说一句吧之类的
然后这个主办方说
哦
不需要了不需要了
他们所有人都围在这里了
他说啊你这个小推车不需要跟任何人说
所有人已经已经就绪了
然后再说哎
别这这这是这是何意味
对
然后就直接开始了
然后摄像头一一连接上
我操纯纯纯纯是男的
全是绿豆啊
全是力动啊
力动怎么变成这种
怎么变成活生生的男的了
好吓人啊
哎呀
好多人啊
真的灰星脸真的晕人了
成人了太多人了吧
你你这好说歹说应该有几十个人
导致那个主办的方在群里面说
好像说什么不能让推荐你的车走
最好是在原地
因为人太多了
到时候这个场馆的那个什么有问题之类的
啥的
反正很那啥
下次不坐人了
你违规善当了
你知道吗
主场馆处办方面叫你约谈吗
他说他他有说小推车这边围的人太多
如果推出去可能会造成堵塞
也许只能待在原地
反正是不能大范围的移动了
对
这个是他们跟惠子满说的
恨恨恨恨在心急麦延
哎呀
而且一开始的时候会根本就绷不住啊
我操直接破崩了
就这真的真真的是拼尽这辈子最最彻牛的
时候
然后开始咬牙说话
你你们能帮住野肉神人了
太厉害了
而且还真的是报 ID 啊
你们还真爆 ID 啊
幸亏没直播啊
而他们还真的报 ID 啊
悄悄跟直播间大伙说那些人真的爆完一起
嗯
有太太绝绝望了
少女的尴尬中
你大头罩呢有合照
但是感觉不太适合发出来吧
你们真的是晚上可能主办方会在群里面发
那种大合照
你们觉得真的适合发出来吗
真的没关系了真的没关系了
打什么分啊
可都是神了
谢灰色满家小鸡神
哎
你不是扫地僧吗
满神念错
你的爱希一直在哭
我念的就是扫迪协议
没念错吧
是听错了吧
哼报外激动
恨上了
先一水难进
再不一比一复刻 report
我要拉黑你了
幻想板适合怎么一一一比游戏
就是开局的时候灰基本直接破崩
然后就尬笑了一下
就就刚开始打开摄像头
看到那么多人
他现在特别尴尬
就这样子
哈哈哈就这样
然后就苦笑了一下
然后全部人就开始七嘴八舌
什么也听不见
就什么也听不见
在说啥
好
然后后面好像普朗吉第一句话说的是啥
好像是说哇你们人好多啊
第一句话可能是说的是哇塞
来的人好多是
然后后面 l 就没有了吧
然后还有一个人展示他的一个装扮
他扮成一个乌龟
然会在吗
你这里不是你是嗯你哎呀
你扮乌龟就办吧
谢谢
呃
VD 主播真好
做奶茶也是这种
请直播也是自动开在小车上
我那一坐就开始叨叨
嗯
我吸本真是耗尽了体内全部的功力
这哦但是现在其实感觉力动比灰心蛮想的
就是大部分看起来就是亲挺年轻的
就是很青春啊
真真的很青春
有点像灰兹满同学
就你们太清纯了
挺厉害的
哼嗯很年轻
我这都是都很帅
真都很帅
然后女生
然后每一个来来跟欢新版聊天的小萌妹都
超级美
真的都是非常美
非常帅
好吓人啊
一次怎怎么这样
就灰泽满直接容貌焦虑了
嗯
这太吓人了
这平内容平均颜值真太高了
谢谢收藏
值得收藏
收藏夹做线下活动
真热闹
名气真是一二四了
同感们
热情澎湃
比冷冷的灰色大鼻脸的复坦多了
哎
新疆婚新培也是尽力提起精神了吃
因为其实很困就生怕睡过头
吓得赶紧就是定了好多个闹钟
你猜猜年轻不年轻的
能不能周一来现场呃
你拿个笔要干什么
是真要打分吗
啊
今天是在校门口给你们治愈啊
女动加你原来满满失眠了
是因为要见到律动吗
今天失眠
先别说是不是见到律动
昨天真失眠了
然后一想到怎没
如果迟到了怎么办
就直接现场几十个人就在干等着
吓得赶紧进个五个闹虫
终于把自己叫醒
哎
现现在也不困了
本来本来其实很困的这真被你们惊惊醒
真的是被惊醒
是给女粉姐私信了
已经给女番姐私信了
呃
谢谢李勋感兴趣
金姐花想板线下说
哇
小萌妹好可爱
必须给你姐私信
线上说一灰姐妹
你做人真的可以的啊
没有啊
都是夸奖啊
我没有夸奖
你们真的是又年轻
又有时间又有钱啊
哎
世界的层次好吓人
读书回的报应来了啊
总是回的报应来了
是吧
谢谢
比轩
感谢你姐晶姐灰想买哦
这个也看过了
谢谢
好想喝 coffee 满神
你兄弟赞住了这条 SC
他看见寡人吃聚在一起的维古味
吓得不敢靠近你
一直在哭
有些人真的好顺牛啊
感觉我现在根本就是
反正换键盘真的被吓到了
还有人直接塞直接下一页
你们这个哎呀好恐怖
哎
以后真不参与了
你看上哪个帅哥就从大方说出来
这个很纠结
说实话很纠结
因为哪个都很帅
你们这个一说就很纠结
谢谢
抽紧
疑似邪教邪角祭祀啊
斜角近四是吧
那好吧
你这真有点像吧
谢谢灰色买家
sorry
谢小满下午好
天台的风好冷
大家玩的真的开心好热闹
一直见也不羡慕你
别羡慕了
感觉去现场的要被吓吓出一股
真的是有股味
真的被吓死了
不过你们没有把灰字板推到那个呃男厕所
啊
也也算是你们就是已经很友好了
谢谢谢谢谢谢
其实我知道花键板绝对只会去一次小推车
就会拒绝的
所以请假过来看
有先见之明的
有先见之明
嗯
谢谢
一四 k 讲完话也单独合了
照有点舒服了之后
将怀着对灰子满的感恩
一直在直播间当暖男
灰姿板真的晕字了
就是很多人上来这个免费 IC 发太多
了
知道吧
今天这个一小时公益直播间啊
直接全部上来
直接直接报 ID 啊
然后开始问问题
哎
吓得会想把你这个小萌妹有点有点害怕
已成为灰心版的女洞
定好泰国飞机没有花色版
女动指弹
刚刚花吸板做闺蜜啊
闺蜜蜜下次下次不能不能修护吗
可能再说吧再说吧
这个这样的机会确实很难得哈
这样的机会很难得哈
全场免费的
谢谢烦恼无尽呃
谢烦恼
无尽的舰长
谢你的舰长哦
谢谢谢谢
嗯
惠金美早就说过
很爱律动了
是啊之后还来一句
这个惠金美究竟爱不爱
律动早就说过很爱了
我操也修点尬烛
然后还有这个其实不知道为什么周一会有
那么多有钱
有闲的人
呃
就是有钱有闲的年轻人
然后来会再买点这个呃小推销前
就是幻新版
今天其实还看到了
就是不知道是真真的手机里面会再来
还是因为今天有什么别的活动啊
你们真的别吓人了
嗯
有有一些那个好像还有一些什么好
还有些切片切片慢吧
然后也也看到
就是你们真的就是你们真的会跳周一这个
神神秘的时
间点过来吗
好神秘
为了你来广州旅游的
一看就是为了会泽版啊
哦
对对对
惠泽满想起来一开始说什么了
给你们现场现现场演绎一下
灰字满开始先先难崩了一下
然后笑一下
然后后面觉得不能这样笑
就说 hello hello
什么周一怎么都这么多人了
说周一还这么多人了
然后现场他们说说哦
已已经为你辞职了
就已经辞职
全职看见了全全职在家
看见会泽满就会泽满
我已经辞职
全职在家
看见了啊
差不多这些就这些话
然后下一个是啥
下一个问题都忘记了
反正是有点那啥了
刚刚的免费直播
现在就收费直播了
小推车比 mix up 的十五秒
一 v 一血赚了
但是小推车神真的太杂了
就是灰色盘有的时候有点看不太清楚
就是就是感觉那个摄像头太模糊了
一一时清晰一时不清晰的就是想记记下你
们的这个大
头方面的幻键版
后面一个一个的这个呃一个一个的这个在
心心里面
那啥在心里面那啥
你们你们这个至于是机器
于是复仇还是报恩就不好说了
真真的完全看不清
什么也看不清
ID 也看不清
就是 ID
如果不是口述的话
真的很难很难看清
感谢 hello lap 站台的
是的是的是的
还有那个尴尬的猜粤语环节
那有点尴尬了
说实话
谢谢骚的丝袜
本神
你不肯借学分给我
那我祝你下学期 GPA 极其霸道
恐怖
震撼人心
行吧
嗯
谢谢
那就是那个应该是好的吧
谢谢小林
哎呀
无蔑的舰长
谢谢谢谢
呃
已成为灰色
又暗杀了又爱杀了一个
答不对
你都吃完了
什么叫一个都答不对啊
确实是因为灰子满的这个粤语能力是有限
的话
说你们不觉得灰子满今天不开直播是正确
的选择吧
也真的是正确的选择
因为有一些感觉真的是呃感觉感觉会让大
家都很不自
在啊
就是不开直播可能还是放的更开一点吧
他们就现场的也不算白跑一趟
毕竟竟花了这么的的这个时间精精力
然然呢也算是大大方方一回回了
嗯
至少没有就是被就是没有被截图这个评价
这个风险啊
算是灰子满的一个智慧的选择了
答对一个还是用手机搜的啊
你们怎么知道你你们咋知道花就来用手机
搜的分析侠
大伙都没看到铜单大头
你们不是说有什么直播间二楼直播间吗
有那个欢迎买萤火虫的阿露直播间
你们可以去那种直播间看
应该是有的
谢谢花松子的戒指
谢谢谢谢
嗯
不行
请见着小看完了
是的
快进版不直播
有的是人直播
不缺这一个
好吧
谢谢
宇宙人不是外星人本神
这是今天小推车力动直呃
直播力动打的米全部赠送给你了
哎呀哎呀哦
这是这是这是这是这个直播的吗
好吧
这啊真直播阿鲁直播间
直接把原声 UIG 都标出来了
都怪花小满不播
谢谢
离开刀动一直是老的那种
都在上班
可能会基本就是对大家的这个判断有误吧
筷子本身没看到一个就是通俗意义上来讲
真的是什么
反正都是小灯啊
都是都是都是小灯啊
都是小灯或者是长得太年轻了吧
可能是这样
谢谢道明寺萌美
咋这样错过一生一次
给灰金板看主页的顶级认知机会了
哭了
这算什么认知机会
其实现在也哇现在有点对不上人脸了
可能已经头晕晕的
哎呀
小马的脑袋真的好晕
谢谢
呃
选作者别家律动都是别家
粉丝都是头朝着自推贵
怎么律动是后面对着会怎买
对呀
怎怎么怎么屁股对着灰子买什么意思啊
呃
美神你能解你兄弟神神奇期的拉黑
下个月要充十万件
对
收收到说收到了
拉黑呢
呼吸版的拉黑一般都是一般是不解的
一般都是感觉呃感觉一般都是犯下那种罪
不可恕的时
候啊
真的假的
真的有这样的一个人吗
看一眼完了
这个婚新版的拉黑名单有点太多了
找不到了
谢谢
米洗润业选择吃毕下都没去
萤火虫是你最错误的决定
你一直在哭
呃
确实小推车这个环节会比萤火虫稍微那么
多一点点的
更多的那种语言的互动
就是一对一的那种语言的互动
但是花子们也觉得就是没趣的
也不用觉得有什么伤心的
其实也感觉你去了可能会有点就是呃这是
感觉不是所
有人都可以接受啊
那个你的氛围还是蛮那啥的啊
明确也是挺好的
好吧
相安无事欢喜伴也
呃
欢喜妹你也去了
长得最帅的那个就是你呃熔魔的小推车就
是萤火虫
对呀
美食你说实话
因为你没播啊
说什么的
对
忘记直播了
是的
忘记直播了啊
氛围太好了
谢谢星光枪水母
因为今天是周一
很多很多大朋友和海外力都来不了
现场想拿给 k 还能比个 wink
吗
可以啊
伙计们
你今天最后合影的时候
就是 wink 到眼睛都抽筋了
眼皮抽筋了也不知道有没有成功的
wink 出来
嗯
我操
保持这个姿势保存了很久
当时那个合影的时候
然后还有一堆人说灰泽满许多
我操你这现场没有一个人说
哇塞好可爱
好可爱
是全部在说捆下来
你坐这个姿势
然后全部人在那里发
说我去洗毒
我去洗毒
谢谢
一分奇黄小美
你有个一百多岁
这种来不了现场的
让到现场的人帮忙合了个影
回头铝破给你
这是这这这这真人吗
可可以啊
谢谢你
咔刀豆前母鸡免费直播都不愿意
哎呀
怕卡顿吧
怕怕卡顿
被主办方历史官方就是恨恨死
好吧
谢谢苏一七七六
呃
十年没去漫展了
托满大人的福又去青春了一次玩的很开心
挤不挤不进去小推车去隔壁拍了很多戏
女 cos 这小推生会这面已经说了别
别都这个固
定的第一排啊
放点后面新鲜血液过来啊
就是结果的就是大家还是发现后面人都挺
社恐的
都不敢往前挤啊
可惜谢谢明前满丽
哎
本来白色大帽和小白板
小白板都准备好了
可惜没到现场
你一直在哭什么东西
请办方打得过地动大军吗
瓜菜好奇多
你不开播说谁记得好吧好吧
忘记了
不知道啊
对不起
欢迎板
你这次每次开播是这真的不太懂这咋开的
播哦
花键我开不了播
突然想起来了
因为主办方说你需要用这个 OBS 的
虚拟摄像机
所以说就是说建建议你就是不要开播啥的
好像是说你用虚拟摄像机做别的态物
因为不是 u 不是 VTS 直接推流
突然想起来了
好吧
以以推卸责任
嗯
怎么有一个哦
谢谢
此此言又开了一些本身油画公艺
直播间不送米家
大方白字
哎
这个灰心板是绿绿进城
到时候别变成绿进城了
旁边就个弹幕
人家都能播
你你就你不能播是吧
可能不一样吧
可能不展样吧
结果你们继续压力吧
反正没下次了啊
就没下次了
世同死了了难了
灰心版真的受不了了
真受不了了
谢谢淡台丽莎灰心板线下也不给律洞
MEV 以反采我去
如果灰心版
今天给人给了去线下的绿洞
MEV 地洞肯定要气死
就是线上的人要气死
就说你们线下的这个脸也漏了
然后 ID 也展示了
然后也说上话了
喝上奶茶了
结果还叫成 MEV 了
你你这什么
你这连吃带拿
怎么可能灰心板坚决不给
好吧
就是灰心版对线上律洞的忠诚
一视同仁
坚决不会给
就是这么都这么皱脚
感觉已两世了
没有两世
谢谢
有阿姨
没事
你一直在三环外最老鼠的一集
这么社恐
为什么这么社恐
戴个口罩冲进来好吧
奶茶是你给的吧
呃
有张灰色版的光
好吧
算了
应该是灰泽满
有加力动的光
嗯
灰色版有加力动的光啊
谢谢
说的好像你真的会给一样
别装模作样了
哎呀
就其实也不好说
谢谢大梦梦痴嗯
爹
下次 BW 和萤火虫还在小推车好吗
横快半个地球去不了
已经恨在心里里慢延还小推车的小推推已
经进入灰吸
板的
这个还再说说再再说吧
好吧
下下次应该还有的呀
也也没那么尬吧
灰字版今天真的伪伪装
设牛牛直接就其实心里面已经崩溃了
但其实实面面上很牛牛
每一个人来都都都直接射牛打招呼
但其实挺挺尬的不尬不尬
其实还行哦
真的吗
那还行
谢谢豆豆 JK
还好我已经严肃辞职赶到了现场
下次没有下次的有感觉吗
嗯
花吸粉现在就是被你们的这个好评也有点
有点重要了
就觉得哎好像大家觉得这个亏线版的这个
线价表现也
没有那么的丢人现眼
那说不定也是会有下次的啊
就慢慢的就是想一个有没有这个下次吧
应该是会有的哈
可能就这十分钟以后
小推车看有没有已经互搏四次了
对啊
因为换金版会在这个好评跟黑屏里面反复
的拉扯
最终给自己一个平均值的一个答复
如果这个平均值的答复是符合这个交这个
及格线以上
那就是下次继续见吧
满神你你在那和可丽唱我要玩原神的时候
这种眼都揪光了啊
快现板看到哦
对
有的人可能不知道啊
婚星版有人推荐婚新版小推车走场馆的时
候
伙子们不知道自己的麦克风可以被这么多
人亲到
就说了一句说哇塞路过了一个这可丽的口
色小妹妹好
可爱
然后那个扣色那个小妹妹就停下来打了个
招呼
那这个婚星版肯定要支持他喜欢的游戏
就唱了一句
呃
嘿哦什么好像玩晕神了
什么哒哒哒哒哒
好像弯人声云朵
但是但是灰泽满不知道他们能听见了
说实话
以为你只是随口一哼
这是婚星板对他们的一个一个古意
轻松绷住了哦
谢精辟小满小满虽然没报 ID 认知
但是和小满合照了
还听到小满满满满和你说拜拜
感觉这辈子值了啊
你们这个说个拜拜
天天直播间都说拜拜了
好搞笑
唱唱黑歌
这是黑哥
这不是原生主题曲了
你们你们这不搞笑的吗
这个什么蹦蹦炸弹
这个不是原先主题曲吗
是什么黑哥啊
什不眼镜啥
可莉今天散场之后
就拿你去当 KG 挂去小红薯了
呃
必哩哔哩
欢迎嗯家人们今天真是无了个大鱼
自己穿着喜欢的游戏 cosa 在场馆
走的好好的
被一个灰毛突然停下来打招呼
然后还唱了一个大歌
谁懂啊
谢谢
下卡中晚伊吗
西达尼
这是满和满城
你没去
能认真你吗
大头罩孙爷了
话说满城祝福生效了
许可 EWC 冠军
哇
真的吗
但还是小福星来的会星买小福星啊
不是啊
关键你玩事了
今天看了太多这个三次元的人了
灰星板已经晕人了
千万别发大头照
虽然然现场的律动真的真的有点像佐藤剑
现在真的是有有些那种长得好像佐藤剑啊
啊怎么这么
像瞎都瞎了
都直接直直接幻视了
直接幻视了哈
直接幻视了
哎
等一下等一下
等一下世界观完整
你老公爆了
谁说他是灰色版老公的
随便一说啊
左天见不是灰色版彩反彩的人吗
你们在想什么
想交友了
你连呃佐藤剑 cos 的剑心
你还不认识
对
今天还有还有一个穿那个灰心
蛮以为是浴袍
他说是佐藤剑
什么浪客剑心的一个 cos
那是真没也看出来
虽然看起来很日式
但真的以为一直是个浴袍
还以为是从什么这个还为这个结束了
要去洗浴中心搓个澡
但好像那边没有这个浴袍呃
浴袍还行
灰心麻我去你大爷的那是遇到看笑了
下次能跳过周末吗
对呀
其实会金板当时没有注意到
二十号是周一
我跟你们说实话吧
会斯本真的没有注意到
二十号是周一
所以是有想过是周末的时间
你啥嗯当时想换时间的时候
但是呃 staff 说如果你要换的话
就需要跟那个对方说了求婚这边觉得这个
太不要脸了
就是对方已经定好的时间
你要去找他换就没什么必要
所以还是用原来的时间来吧
有
其实综艺也挺好的了
因为周一人也这么多了
周末都不敢想
是吧
亲
周末要来一百个地洞有感觉吗
那有姐哎呀
来点那种算了
也也无法评价婚
且很无力了
真无力了
真无力的得调理一下
真得调理一下
谢谢
b 落 QAQ 满神最近去不了线下
听到你说以后不参加的
你一直在哭
首先灰资版没说不参加灰色版
要给你们保证下次下次
还有的话灰色版就再再下次再次出击一次
好吧
再出击一次
呃
大明星来了
不是因为今年感觉网络比灰尘版想的要好
所以所以如果下次有 BW 或者萤火虫
的话
还是会再来一次的
今年还有吗
今今年还会有这个活动吗
漫展的话
今年还会有吗
没有灰色版是言出必行啊
你们可以截结结凤
下阶段话
就如果灰字版到时候反悔了
是不会反悔
但是今年可能是没有了吧
呃
婚纱版下次我会穿婚纱建议的
记得一言为尽啊
下次有奶茶吗
不确定好像没有了哦
明天好像没有了
要明年元旦了
网络又好了
刚刚说不能开播网不行没有啊
就是不开播的时候发现了
好像比开播的时候好反悔的
就不会后悔的
是啊
有还没有有还是有啊
但就是没有
但就可能有吧
可能年前可能有吧
暑假的话
难道不能再再来一次吗
滚
现在不是暑假吗
可以
好吧
可能是没有了最后一次了
这个漫长也不是每年都有那么多次的那就
明年再说吧
你一发誓就知道有没有了
有的话也可能只能是国庆不开播
网络肯定比开播的时候还好
是奶茶没有了
还是漫茶没有了
说不清楚
呃
汇资板今天在这个逛车的时候
已经很明确的跟主就是跟那个现场的粉丝
说
现场的观众路人说说你们这个二维码直接
漏过来或金
码直接扫码
好吧
你们家的方光亮会进来买奶茶
但是你们知道利用特别大气吗
哎
真的这个粉这幻想版的粉丝真非富即贵呀
就他们特别大气
特特别大手笔
根本不需要他们根本就是看不上灰集买的
这个三瓜凉
枣啊
根本不需要这个呃任何的扫码付费的这个
环节
谢谢谢谢
今天真的特别好
大家真的好大方
就是互相起奶茶
互相请奶茶
互相请吃啊
虾意好其乐融融的氛围啊
这真的是看着好暖心
有一种那种真的是有一种那个相亲相爱的
感觉了
不错不错
萤火虫不去看 consl 跑来看这个
死灰毛的
真的就都我服了
不是换新版
这个只有一个小时
这个呃可是 cos 它是有那个子
他室友叫啥
你这抠的随时可以去看了
肯定可那你这个孰轻孰重
你你们弄吧
好吧
虽然辉这边也觉得看那个 coser
是比较好的
谢谢熊盘子
收款码发你了
屏蔽了屏蔽了 b 站皮站私信屏蔽二维
码完蛋了
扫买了
夫妻抱团了
你们这些异中都同舟共济了
同舟共济
好了
今天我们直播要到此结束了哦
嗯大概在四点的十五分的时候结束
我们那个叫什么呃
晚上还直播吗
幻吸板今天一口没吃
哎
就喝了几口水
什么饭都没吃
准备去大吃一顿了
真的快季结了
感觉一场这个萤火虫消耗了一辈子的社交
做的呀
收款码发你的奶茶钱报销一下
明钱买率都说了收不到啊
网络卡住了
我去网络卡住了
什么意思啊
刚夸一下
你们刚说你们特别大方
你们就直接来打灰色版的脸
弄特别小气
特别小气
他拜拜拜拜拜拜
今年婚庆节假日不播歇了
对的
今天不播前其实应该不播吧
今天躺着刷抖音去了
不能说这个呃那个尖场的那个刷那个黑色
音符车
我是嗯好吧
那刷一点那个那个那个红色的那个软件好
吧
然后再刷一个那个最权威的粉色
我们的哔哩哔哩
这个是最权威的啊
好了好了
我们就不在这个校门口的这个烈日干战了
我们就赶紧撤吧
早点睡觉吧
今天早点睡觉
因为昨天睡得太少
明天明天公布这周的周表好吗
其中的周表明天或者是今天晚上公布
拜拜
大家拜拜
拜拜哦
你能可以看到这个吗
灰色面有一个这个转笔的功能
有人没有看过吗
非常牛逼的啊
牛批哼嗯好了
新技能
拜拜
嗯
什么时候唱贵族歌
哎
我想把你做个贵族歌
还还还愁没没得唱的地方吗
谢谢哦
谢谢谢谢礼物
谢谢呃匹诺曹三一七的喜欢你
谢安雪的告白桦树
谢谢告白花树
谢谢蜜雪艳夜的喜欢你
谢爱雪的捏念
小脸死灰彩的喜欢你
谢谢离开豆动的喜欢你
谢谢 new exanse 的喜欢你
谢谢金醋的水母的喜欢你
谢谢音粟的水母的喜欢你
谢谢 EOT 四七的告白桦树
谢谢高白桦树
谢谢山叶喵的喜欢你
谢谢古怪
互相供应的喜欢你
谢谢呃
CK 档的告白花束
谢谢谢谢谢谢平安三零七的告白话术
谢谢谢谢 FNGRYK 的喜欢你
谢谢 miss mickey 的喜欢
你
显微你的喜欢你
谢谢黑头
偶尔的喜欢你起分起的捏捏小脸
谢谢猎帽的喜欢你
谢命中注定的煎饼的喜欢你
谢谢金银一二一九的喜欢你
谢谢亚尼艾斯克劳蒂尔的喜欢你
谢谢叹曲的喜欢你
谢谢安娜娜的喜欢你
谢谢海一路七三的告白话树
谢谢灰塔的告白话束
谢谢糖糖 t 一零一二零七的告白话喜
欢你
谢谢口口优的娜光的喜欢你
谢谢英语样的喜喜欢你
谢谢优娜娜娜的喜欢你
谢谢
呃呀
头能转一下
太牛皮了
确实谢谢人妮的喜欢你
谢谢丹塔丽莎的喜欢你
谢谢
继续吹着风的心愿水晶球
谢谢心愿
晶晶球
谢谢谢谢谢谢高级蛋的的喜欢你
谢么
谢谢谢谢拉蛋蛋的喜欢你
谢谢幽英环绪的喜欢你
谢简约的喜欢你
谢谢冷宁星寒九九九的喜欢你
谢谢主语滴滴的喜欢你
谢谢有撒 k 的喜欢你
谢谢南阳怪盗灰钻版的喜欢你
谢谢 FF 零不是华法林的喜欢你
谢谢
好西 WWW 的喜欢你
谢谢银河漂走的喜欢你
谢谢
不过欢迎唐佳欣的喜欢你
又返回来收米
点击右上角举报地球挂播
消极直播提消
谢谢
不是关键话
你今天一定起来
别说你谢谢
呃呃
欢新玩家搜一次欢新版到底爱不爱丽豆
哦
早就说过很爱了
好吧
虽然平时不想再玩这个莫名其妙的东西了
但是今天现场也说了这句话
那就现场也说一下吧
谢谢
黑你口碑小的
辛苦了
爸爸好好休息哦
好的
谢谢谢谢
愚蠢难尽
休息去吧
但是这雨迫时长还没推缩时
长时间长不觉得很幽默吗
因为我者把以前的结了呀
你不觉得会这把已经立结了吗
谢谢你
你们同事们
你们知道同时跟一群人同时聊天
然后还要控场
虽然没觉得自己在控场
但是是有点尴尬了
不是是尴尬
不是尴尬
是收姐就是耗尽你的精力
谢谢空 k 的喜欢你
谢谢欧布 x 的喜欢你
谢谢你正好也会的喝水的退钱
好
拜拜
大家感觉你非常有义气
嗯
晕人了啊
拜拜
大姐
我们下次直播再见吧
拜拜
谢谢大家
今天来参加会尊版的这个小推车
或者是线上线下都感谢这个灰色版
能成为现在这么备受瞩目的一个人
也是多亏了大家
哎呀
闹麻了
赶紧滚
千万别来
下次千万别来人行不行
一对一只接受一对一聊天走了
走了走了
嗯嗯